الثلاثاء 12 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تقف قويا أمام التحديات التي تعترضك , ولا تحني رأسك للضغوطات التي قد يمارسها البعض , وتنجح في صعود سلَم النجاح
عاطفيا
العازب
يضيء الحب طريقك وتعيش حالة من السعادة الذاتية
المتزوج
تعيش مع الشريك الحب والمسؤولية والالتزام , وهذا ما يجعل أسرتك في منتهى السعادة والترابط
برج الثور
مهنيا
تستطيع اليوم تغير نمط حياتك وتنفيذ المشروع الذي أجلته سابقا وستنجح بإذن الله
عاطفيا
العازب
تتحكم بعواطفك ورغباتك ويتطور الحب الذي تعيشه إلى درجة كبيرة من العقلانية
المتزوج
تعيش مع الشريك وأفراد الأسرة يوم سعيد ولحظات جميلة ملؤها الحب والسعادة
برج الجوزاء
مهنيا
تبدأ اليوم بناء مستقبلك المهني بكل ثقة واعتزاز مستفيدا من تجاربك السابقة
عاطفيا
العازب
يستمر الحب و تراودك أحلام الرومانسية بالارتباط بالحبيب لما تكنه من مشاعر صادقة
المتزوج
الشريك يحبك ومخلص ومستعد لعمل المستحيل من أجل سعادتك ولكن تأمين متطلبات الحياة تجعلك عصبيا
برج السرطان
مهنيا
تشعر اليوم  بالغرور وتدافع عن قناعاتك المهنية بفوقية وترفض المساعدة التي تعرض عليك
عاطفيا
تعيش الحب الذي تبحث عنه وتجد الحنان والود من الحبيب أو الشريك بصورة مختلفة وجيدة
برج الأسد
مهنيا
تنتصر اليوم على بعض التحديات المهنية والعملية وتتحرر من بعض المسؤوليات التي أتعبتك
عاطفيا
تتأكد اليوم أن الشريك أو الحبيب هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي رافقت علاقتكما العاطفية كانت نتيجة انفعالات غير ضرورية
برج العذراء
مهنيا
في داخلك اليوم قوة كبيرة قد تستثمرها في تحقيق هدف هام  وصعود سلم النجاح
عاطفيا
إحساس غريب بالمتعة وحب يعيش وينمو بالإخلاص والتضحية , وأمل بحياة كلها نجاح وسعادة , ورضوخ الحبيب أو الشريك لأمر الحب
برج الميزان
مهنيا
تجد اليوم أن كل شيء مشرق فتشعر بالقوة وتقرر أن تحارب أي شيء يقف ضد طموحك
عاطفيا
الغربة تلف حياتك العاطفية هذا اليوم وتجعلك تشعر بالضياع العاطفي , اصبر وتفاءل فسوف يتغير كل شيء لمصلحتك
برج العقرب
مهنيا
قد يكون حولك اليوم كثير من التغيّرات الإيجابية والسلبية ,حدد موقفك بحذر وذكاء وحكمة
عاطفيا
تطغى اليوم حياتك المهنية على اهتماماتك العاطفية وتنسى أن لك قلب بحاجة للحب وأن هناك حبيبا أو شريكا ينتظر مشاعرك وأحاسيسك
برج القوس
مهنيا
طبيعتك النارية تجعلك تستغل قوة الطاقةً التي تشعر بها اليوم في كفاحك لتحقيق أهدافك
عاطفيا
العازب
تتأكد اليوم أن الحبيب يعمل بكل طاقته على إسعادك
المتزوج
أحد أفراد الأسرة يصر على استقلاليته في تحديد مستقبله المهني وقد تعترض دون سبب مقنع
برج الجدي
مهنيا
تشير جميع المؤشرات حولك هذا اليوم بتحسن وضعك المادي تدريجيا فتشعر بالراحة والتفاؤل
عاطفيا
كن اليوم ايجابيا وابتعد عن المواقف السلبية في تعاملك مع الحبيب أو الشريك وتفاءل لأنه سيحقق كثير من مطالبك بكل حب وتضحية
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
أحمد أبو عبية
و الفنانة
حنان الطويل
و الفنان
الضيف أحمد
و الفنانة
آمال فريد
و الفنان
سيف أبو النجا
و الفنانة
ساندي علي
و الفنان
أشرف طلبة
أحمد صبري غباشي
و الفنان
عمر الحريري
مهنيا
تحسن في حياتك المهنية إلى الأفضل
وفرصة عمل جيدة , ولكنك قد لا تقبلها لأنها لا تمثل طموحك
عاطفيا
العازب
افتح قلبك للحب القادم دون أن تتأثر بتجربتك السابقة والقاسية التي مررت فيها
المتزوج
قد يكون الشريك اليوم غامض وهوائي ومتقلب , كن متحفظا وصبورا في تعاملك معه
برج الحوت
مهنيا
تكون أمام تفوقا مهنيا وتلقى مساعدة غير متوقعة تساهم في تحسين ظروفك المادية والعملية
عاطفيا
العازب
ترفض القيود وتعيش الحب وكأنه عالمك الكامل وتعيش الاستقرار النفسي والعاطفي
المتزوج
تبدأ تباشير تحقيق طموح هام لسعادة الأسرة , وتستعد لاتخاذ الإجراءات اللازمة للانتقال والتكيف مع حياة جديدة